奇跡之力
大返擊
大霧喇，佢諗住直接衝過嚟啊
對佢哋嚟講
用蠻力先至係最好嘅進攻方式
呢啲時候，頭腦簡單嘅人反而仲難搞
大樹咪就係最好嘅人板囖
等我嚟啦
冇錯
今次唔係因為畀人收買先作戰
而係真正嘅戰鬥
所以我要用科學王國專誠為我打造
閃耀住太陽之光嘅金色長槍
去保護大家
嗰個無名戰士睇落去好似好犀利
噉啊之前咪已經同你講過囖
佢哋得一個都可以靠夜晚偷襲打低晒我哋
嘩，好殘眼，咩都睇唔到啊
搞錯啊，佢竟然用光之妖術攻擊我哋？
你拎住嗰塊係普通嘅鏡嚟咋嗬？
我哋都係想哄下呢班人啫，夠㗎喇
佢想我哋同佢玩Spy Enemy啊
就連白狼都唔夠佢哋班人打呀？
因為佢要一打三𠻺嗎？
唔係，佢好犀利㗎
就算一打100都從來冇輸過㗎
無語，原來係真㗎
大男之前講嘅嘢係真㗎，敵人好犀利啊
呢班蒙面嘅入侵者真係好難搞
你都係嗱嗱聲掟嗰樣嘢出嚟啦
噉做會明智啲
大家快啲合埋眼
守令大人嘅力量即將會喺度降臨啱喇
快啲掟啦，只要你一掟出去…
我要企喺石化光線嘅範圍外
但係同時亦要同班入侵者保持最近嘅距離
點睇呢班入侵者都唔係冇腦𠸏
佢哋好大機會會使出妖術阻止我嘅行動
之前我喺個洞穴嗰陣就已經留意到㗎喇
妖術師發動妖術嘅時候
手指一定會有動靜，有破綻出現
只要知道呢點
我就可以趁你哋操作道具嗰陣
用最快嘅速度攞你哋命
最後贏嘅人係我啊
無語掟咗石化武器喇，出到無人機啊
掂晒喇，最後贏嘅人係我哋啊
龍水啊，做乜啊？
打緊仗，我哋唔可以放慢手腳嘅
你傻咗呀？
做乜無啦啦停咗部無人機啊？
我哋好似諗漏咗一樣好重要嘅嘢
信我啦，船員嘅直覺好準
而家呢個情況係有人佔緊上風嘅感覺啊
噉樣𠸏？
感覺好唔妥啊
哦嗬？
京極大人
你竟然會戴耳環？
呢個呀？
幾靚啊嗬？
係咪好襯我呢？
叔叔我之所以會係全國島最犀利嘅人
係因為就算我有壓倒性嘅兵力
行事都仲係好謹慎
果然係噉
係一樣嘅
所有人同我聽住，喺海空崖集合
等陣啊
喂，毛羽，等陣啊
係，大人，喺你去揾嗰班入侵者之前
我有嘢想提你，小心白露
佢可能係同嗰班入侵者夾埋嘅
你到時用呢樣嘢試下佢啦
最後贏嘅人係叔叔我先啱
有不祥嘅預感
但係科學唔係靠感覺㗎
而家即刻開始計啦
只係得好少時間可以畀我計
母乳投射嘅角度
大約係60度時速90公里
佢嘅身高大約160釐米
假設掟出去嚿嘢係200
克佔面積20平方釐米
件嘢嘅形狀一凹一凸噉
空氣阻力係數當係0.8啦
邊有可能即刻計到投射嘅軌道先得㗎？
而且啲數值只係假設出嚟
要冷靜啲諗清楚
最緊要就住重點做估算
嗰嚿嘢而家去到15米高
落地嘅距離會有40米遠
咁啱喺正兩邊陣形嘅中間
以呢個投射軌道嚟講
唔理呢個石化武器，喺邊一刻發光
啲光都唔會淨係照到我哋
唔通頭斬能力超班嘅無與失手？
唔係
即係一開始，個石化武器就係…
假㗎
所有人用最快速度衝返上去lap度啊
白露
你唔好話畀我知你真係
背叛咗首領大人
停機
你呢個阿伯真係好鬼麻煩
唯有下次先再揾機會殺你啦
為咗畀大家知道我同班
入侵者一啲關係都冇
前面個傻仔，你叫天空呀？
我決定而家要殺晒你哋班人先喇
橫掂我遲早都要親手殺晒你哋㗎
班咩？
咁突然𠸏？
究竟咩事啊？
犀利啊，明明偏離晒原定嘅計劃
但係大家完全冇猶豫過
呢啲就係佢哋對千空同埋
對科學百分之百嘅信任
阿公
係
孤挺花
龍水
咁多位，係咪大家都安全上晒嚟喇？
上晒喇，我哋部呢快成噉
一定可以順利噉逃走㗎，逃走？
喂
噉樣點得㗎？
開講都有話危機就係轉機
我而家就要用自己支槍
出去親手立大功
成為呢個王國嘅第一把交椅，唔係
我嘅意思係唔好錯過機會
要趁而家打低最強嘅敵人白驢啊
係槍嚟嘎？
點解支槍會唔見咗𠸏？
等一陣先啊
阿幻同馬古馬仲未上lap㗎
咪住先，聽你噉講
我好似好耐都冇見過佢哋兩個喇喎
大家都遮住咗個樣，所以冇發現到𠻹
唔通係畀馬古瑪攞咗支槍？
你拎住支槍咁危險，想走去邊度啊？
馬古瑪BB
今次弊喇，佢哋都走晒喇
點算啊？
哦，馬古瑪BB
你咁夜鬼鬼説説噉喺度做咩啊？
搞錯啊
你份人唔係咁好記性𠻺嗎？
你唔記得我嘅目的嗱？
我馬古馬大人要趁呢個機會立功
跟住做埋呢個王國嘅大佬
你哋一日到黑掛住拖泥帶水搞埋啲小動作
既然我哋有咁犀利嘅武器
就於直接一槍轟落敵人個大佬京極度
係噉我哋咪可以即刻打贏佢哋囖
咪傻喇，邊有咁易啊？
今次決戰絕對冇你諗得咁簡單㗎
嗰艘咪係…
係我哋艘船嚟喎
一、二…
我哋艘帕爾修斯喺度慢慢郁緊啊
乜係呀？
我都奇怪班人霸住艘船又唔整爛佢
究竟係想做咩㗎喇？
原來佢哋之前係研究緊點樣開艘船？
不過，我諗啲島民應該唔會
研究到帕爾修斯入面嘅機械點運作㗎
哼，啲島民咁熟水性
帆船嘅原理，畀啲時間佢哋就會明㗎喇
佢哋點解要而家揸走佢𠸏？
放開我
一個二個唔想冇命嘅就快啲同我上船啦
佢哋係我個部落嘅人啊
唔止
除咗你嘅部落
佢哋仲想叫晒所有島民上船
點解要噉做啊？
係因為…
佢哋趕晒啲人上船
噉我哋就冇地方匿埋喇
其實呢個作戰計劃好簡單嘅啫
只要我叫晒所有嘅島民上船
就可以逐個人檢查清楚啦
既然我哋唔知道嗰班入侵者匿埋喺咩地方
係噉不如索性用石化光線
照晒全個島啦
大…
大鑊喇
我哋而家點算好啊？
呢個係大危機啊
調返轉先啱啊
開講都有話危機就係轉機
話唔定我哋可以趁呢個好機會
一次過搶走石化王國同埋石化武器啊
點解突然間咁有型𠸏？
我唔係好明喎
你話趁機會一次過搶走係咩意思啊？
意思係
既然佢哋而家都叫咗全個島
嘅島民上晒去珀爾修斯
我明喇
只要喺啲島民面前拎
已經石化咗嘅首領出嚟
噉攻擊就冇得抵賴
同時佢做過嘅其他衰嘢
都會畀所有島民知道晒
首領嘅話，一直都係行世襲制㗎
應該係要由後代繼位
係啊
如果銀狼之前做嘅推測真係冇錯嘅話
係噉首領嘅正統繼承人就係你喇，聯盟
一路都淨係得啲人行上船咋
一件行李都冇啊
實係同啲人講手拎上咗船
但係就冇半度啦
因為佢冇必要冒噉嘅險
就算有人留喺個島
咁啱又見到首領個石像
都好快會石化埋
所以我哋而家要即刻兵分兩路
一班人去得返好少兵力駐守嘅敵方後宮
搶走首領嘅石像
另一班人就要上船阻止佢哋石化成個島
出盡力搞亂當幫佢哋爭取時間啊
講兵令同我哋好舒適啊
睇嚟我哋要用槍先至贏到敵人
激死我啦
我一定要搶返我支槍啊，醒下啦
嗰支槍唔係你㗎
大鑊喇
我哋一定要喺對手發過個腦嘅
馬古麥用晒啲自彈之前同佢會合啊
你好似講錯少少嘢喎
馬古麥根本就冇腦？
之不過，我哋都唔知道而家佢喺邊度
係嗰度啊
究竟發生咩事啊？
點解噉𠸏？
乜嘢爛鬼槍嚟㗎？
根本就打唔中敵人𠸏？
我哋而家離敵人咁遠
梗係冇可能打中啦
我哋又冇船，冇得接近敵人開槍
哥哥仔
呢啲其實係妖術嚟㗎
我頭先用妖術喺你哋呢隻
船度開咗個好細嘅窿仔
我而家轉落嚟
就等我喺你哋對眼度開個細細地嘅窿啦
唔好再搞我對眼啊
我哋而家有船
應該就可以再距離京極近啲啦
喂，我做咩要諗辦法去京極度啊？
我畀你搞到亂晒喇，畀我落船啦
我要返去啊
你條友好有用啊
我真係越嚟越鍾意你啊，咁慢得意
一齊做我嘅親信啦
你無啦啦喺度發畀我瘋啊
你之前明明想殺咗我㗎喎
乜又發生個噉嘅事咩？
我大人有大量，唔記得咗喇喎
好過份啦
我唔該你快啲記返起啊
勁爆大鑊啊，馬古馬個黐線佬
好似諗住單槍匹馬上船去對付荊棘啊
我嗰把咁可愛嘅槍
真係畀馬古馬拎咗去呀？
如果佢畀人殺咗嘅，噉我哋輸梗㗎喇
係啊
所以要即刻去揾佢battle
保住我哋把槍
如果有人畀隻船我哋過到去就好喇
係囖
佢哋頭先靠阿幻嘅魔術搶咗隻船嚟用
我哋而家要點做至好啊？
點解啊？
使唔使咁快啊？
即係雪橇路㗎，你哋唔好成日偷笑啦
係啊…
着火咗喇
好多地方都燒着咗啊，啲人上晒船啊
我點會着火㗎？
冇事吖嘛？
聯盟
冇嘢，我…
我冇咩事啊
好，終於揾到喇
首領嘅石像肯定就喺裏面
就等我哋搬走個石像啦
我都唔想整爛首領個石像嘅
因為可以用佢影靈嚇人𠻺嗎，不過
小心啲好
如果個石像畀人攞走咗，就有排煩喇
之後揾個雕刻師幫我整個差唔多個石像啦
最多之後再殺人滅口啫
點會噉㗎？
係噉我哋實輸梗喇
唔好放棄啊
我哋仲未輸㗎
我哋仲有一樣嘢可以用
就係千空喺科學王國整嘅萬能膠
阿公
你講得啱啊，唔好放棄啊
有啲切面已經變咗色喇
啲碎片唔齊，有啲仲風化咗
復活唔到喇
要乖啲啊
喺出便都可以聽到你係噉喊啦
做咩喊成噉嗄？
好乖喎
我嘅乖仔
對唔住啊
我足足用咗…
20年咁耐先記返起
我而家終於…
都記返起喇
爸爸
我知道就算有復活型都唔會救得返爸爸
不過
我已經記返起爸爸個樣喇
我同埋我嘅同伴一定會好快砌返好
爸爸你嘅石像
你信我哋啦
哦，激氣大人
有船，使緊過嚟呢邊啊
係時候要開開心心噉搞亂當喇
我哋幾個要撐到搶走首領石像嘅小組
100%帶住首領嘅石像嚟到呢度為止啊
我知喇，我信佢哋
我會用呢支金槍爭取時間㗎
我馬古馬大人要日搶殺聲驚驚就係老嘢
我會喺嗰個冇腦嘅男人用
晒所有子彈之前阻止佢